猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
輕輕鬆鬆嘅仙人課程
呢啲全部都係功課，大雄啊
只要肯做就做得到，老師我對你有信心
換個角度嚟睇
呢個可以話係一場嚴格嘅修行嚟㗎
之不過，只要你肯付出耐性同努力嘅
去到最後，我唔可以快啲講完啦
比平時晏咗好多啊老師次次
同親我講道理都咁長氣㗎
到咗夜晚，我哋就煮咖喱食啊
材料方面，大家各自帶一樣啦
因為香蕉唔可以算係零食
所以帶幾多條都冇問題㗎
真係吖，我哋而家唔係去遠足啊
噉多位
乜你咁遲㗎，大雄？
哎吔，今次真係頭痛喇
發生咗咩事啊？
老師佢頭先淨係派咗一大堆功課畀我做啊
明明難得放長假噉喎話時話
你哋傾緊咩啊？
今日嘅I Man啊，爹
幾個諗住一齊去露營啊
我堂大佬佢呢
喺露營場地租咗一間木屋啊
我都想去啊，你究竟去唔去得㗎？
唔好唔記得你有一大堆功課要做啊
呢個根本唔係問題
大家唔想害咗你啊
功課絕對比露營更加重要㗎
不過我好想同大家一齊吖
張木杉講得冇錯㗎，大雄
你今日都係放棄算啦
點會㗎？
連靜香你都係噉
大雄，你做咩咁遲先返嚟啊？
真係越諗越難受
有啲咩令你咁難受啊？
所有嘢…
咩話？即係同平時一樣吒嘛？
多啦A夢，你都係噉樣？
真係好想行入去遙遠嘅深山
自己一個人生活啊
你講到好似想做仙人噉喎，仙人？
係咩嚟㗎？
你唔知咩？
你以前有冇見過噉樣嘅畫啊？
呢個係中國一個古老嘅傳説嚟
所謂仙人其實係指嗰啲厭倦亂世
走入去深山隱居
通過修行練成一身神通力嘅人啊
神通力係咩嚟㗎？
譬如話騎住嚿雲喺天空飛
用氣功碎大石之類，好似有魔法噉囖
魔法？
噉我想做仙人啊
我咪講咗係傳説嚟囖，你唔會做到㗎
噉輕輕鬆鬆嘅仙人課程係咩意思？
今次弊喇，拎咗啲唔應該拎嘅嘢出嚟
呢個係可以幫人成為仙人嘅法寶呢
不過唔係真㗎
純粹畀人感受下做仙人嘅感覺
有得感受咪好囖，借畀我吖
但係你仲有功課要做喎，求下你吖
我練成咗神通力之後
眨下眼就可以做晒啲功課㗎喇
如果想做仙人嘅話
你要通過好嚴格嘅修行
無論修行幾嚴格都好
只要能夠做到仙人，我通通忍得到
真係冇你符啊
好啦，走入去深山去修行，我嚟喇
好使行喇
你唔同我一齊去咩？
你唔係想自己一個人咩？
真係冷漠啊
噉算啦
帶我去適合仙人修行嘅深山
有瀑布仲有大霧𠻹，真係好有感覺㗎
好啦，神通力嘅教科書擺咗喺邊呢？
裏面有個類似氣球嘅物體喎
即係要我用呢樣嘢膨大佢？
嘩，係仙人嘅屋企啊
睇嚟係畀我喺呢度修行嗰陣住㗎
不過呢度冇教科書之類嘅嘢喎
應該點做呢？
呢個係仙人機械人？
我明喇
呢個仙人機械人會教我點樣去修行㗎
嚟，即刻教我用神通力喇
之不過我份人唔鍾意麻煩㗎
所以要方便快捷
我打
好痛啊…
對住自己師傅用啲噉嘅態度講嘢㗎咩？
咩話？你係機械人嚟咋，咁大口氣打？
我打…
你居然夠膽打我？
唔好走啊
我唔會放過你啊
同我出嚟啦，女衞
知道味道未？
我…
我算得心服口服喇
大仙啊，請你收我為徒，噉好啦
我就收你做徒弟
首先，我就教你最簡單嘅法術
就係「乘雲之術」，犀利啊
嚟啦，雲
我應該點樣企上去啊？
師父？
只要照平時噉樣企上去就得
好痛啊，真係冇用啊
睇嚟你要由心靈嘅修行
從頭開始練起啊
你必須要做到心無雜念
咩心無雜念啊？
換句話講
即係要令到你嘅心靈變得一片空白啊
噉樣嘅話，好簡單咋
一片空白…
一片空白
唔可以瞓覺
知道
你就自己一個繼續練住先
記住千祈唔好偷懶啊
如果係平時，我而家應該…
好肚餓啊
我今日仲未食茶點
而且有電視節目想睇啊
返屋企喇
哎吔？
除衣門去咗邊啊？
唔見𠸏？
修行未結束之前，我係唔會放你走
點會噉㗎？
我個肚餓到扁晒，根本就冇心機修行
呢個又真係問題嚟
噉好啦，就等我帶你去食仙人餐
好嘢啊
啲仙人平時係食啲咩嘅呢？
谷底累積咗好多嘢食㗎
咩都見唔到喎
將啲武器吸入肚裏便
直到你覺得飽為止啦
你講嘅所謂武器就係指呢啲武器呀？
師父
但係我可以點樣食啊？
完全唔覺得有嘢落過肚，通過修行之後
你就會覺得飽
照噉睇嚟
你應該係需要進行更加嚴格嘅修行啊
唔好去諗佢，要盡量感受石頭嘅移動
再嚟過
只要放開心靈，就能夠化身成為野獸
好痛啊
再嚟過，跟住就畀你試下瀑布修行
瀑布修行？
行入去瀑布，承受水嘅衝擊啦
我根本冇可能捱得到㗎
你放過我啦
唔會畀你逃避修行
我好痛啊，好痛啊
噉呢段課程變除輕輕鬆鬆喎
未成為仙人就已經得到感冒喇
就係傷咗
靜靜雞咁走，唔好畀佢發覺
返去
我唔得𠸏，我個腦已經一片空白
開始諗唔到嘢
好…
你咪成功做到嚟咩？
噉樣就啱喇，只要集中精神嘅話
世上冇嘢係做唔到嘅
之不過，萬一心有雜念嘅話
就會失去呢一股神通力㗎喇
係咩味道嚟㗎？
係啊，佢哋做緊咩啊？
就嚟食飯喇喎，佢究竟去咗邊度啊？
你哋睇下嗰個樹
好似有人坐咗喺雲上面啊
嗰個咪大雄？
係啊，真係喎
哎吔，爸爸，好痛啊
點解跌咗落嚟𠸏？
大雄呢？
哎吔，我坐咗喺雲上面？
跌埋落嚟喇，痛得我啊
好多謝你啊，靜香
我終於都逃出仙人嘅魔掌喇
好嘢…
到頭來佢都係冇做到啲功課啊，好嘢…
厄運鑽石
藍色嘅天
白色嘅雲
真係好舒服啊
喺一個咁平靜嘅下晝
淨係散嗰步都心曠神怡
又會噉唔好彩𠸏
係大雄啊
見到你就啱喇，我而家心情真係好差啊
留…
留喺出面嘅話
唔會有好事發生
想慢慢散下步都唔得，點解會噉㗎？
食豆沙包…
我返嚟喇
大雄
總之我呢個人成日都咁唔好彩
噉你又真係行衰運𠸏
不過都係好小事啫
唔好封閉自己，表現得開開心心
乜嘢衰運都會自動行開㗎
真係冇你符啊，雖然唔係好想用
不過呢個時候…
厄運鑽石
好靚啊
冇錯，表面上係一粒美麗嘅鑽石
之不過
其實佢係擁有非常可怕嘅力量㗎
首先將鑽石喺自己身上面擦幾下
幫我拎住一陣吖
喂
好痛啊…
但係我就咩事都冇
就係噉樣
可以將發生喺自己身上不幸嘅事
同鑽石一齊轉移去其他人嘅身上
你好衰㗎，多啦A夢
對唔住啦
好啦，有咗呢粒鑽石我就可以甩懶喇
一於將我嘅衰運轉移畀其他人
睇下先
我…
我唔要啊，你放過我啦
噉好啦，我唯有出去出便揾啦
大雄啊
你唔好掛住玩啦，得閒就去温下書
你應該連功課都未做㗎啦，真係吖
你再係咁煩嘅
信唔信我送鑽石畀你啊嗱？
將鑽石交畀邊個啊？
到咗真係要交畀人嗰陣
又會覺得唔忍心噉做
不如噉樣做啦
我哋將粒鑽石放喺路中間
到時邊個執到嘅話
就唯有當嗰個人唔好彩囖
原來噉樣呀？
噉我哋返去啦，等一等先啊
我想知道邊個會執到喎
嚟喇
發現到啊
哎吔？
喂，嗰度啊…
喺你腳邊啊
睇下，地下有粒鑽石啊
當你想有人執到嗰陣
偏偏又一直冇人發現到佢喎
嘩，好靚啊
靜香啊
唔好啊
好痛啊…
跌親撞到嘅地方一啲事都冇
有冇搞錯啊？
有咩理由要我代你捱痛喎？
呢粒鑽石係大雄你𠸏？
唔知係邊個嘅呢？
唔好亂講掂喇
哎吔，以為…
原來粒Diamond係跌咗喺呢處呀？
呢粒Diamond呢，其實係我𠸏
我頭先整跌咗，一直喺度四圍揾啊
其實係噉，你快啲拎返去啦
即管拎返去啦
太好喇，係小夫拎走嘅話，就冇問題喇
噉樣一嚟
無論我行咩衰運都唔會好似以前噉喇
危險啊
危險㗎吓
我而家明明安全啊
偏偏又跌都唔跌一下
咩不幸都冇發生喺我身上啊
再次證明你嘅運氣真係好差
機會咁難得
我好想試下個效果會係點樣吖嘛，嗬？
好錯…
好嘢，機會嚟喇
胖虎正蠢材
咩話？
你梗係憎恨啦，噉你隨便啦吓
大雄你好大膽啊吓
我都係過唔到良心嗰關啊
呢粒大文其實唔係我㗎，還返畀你
唔好啊，唔好喺呢個時候畀返我
咪走
呢個水夫真係吖
點解偏偏喺呢個時候
先至嚟良心發現都有𠸏？
咪走啊
激氣啊
大雄，睇住嚟啊，我記住你啊
噉都有𠸏？
我睇大雄你份人真係
做咩事都係唔會順順利利㗎喎
睇嚟我留住呢粒鑽石
都係一啲用都冇㗎喇，不如抌咗佢算啦
你…你頭先做咗乜嘢啊？
頭先飛入去我個口嗰樣嘢
唔通就係…
又會一啲事都冇𠸏？
好意思啊
好痛…
你冇事吖嘛？
邊度可能會冇事啊？
睇下你做咗啲乜嘢好事
唔通我以後都要幫
大雄佢承擔晒所有不幸嘅事？
如果真係噉嘅
我以後嘅生活會變成點啊？
哎吔，呢啲都係好小事嚟啫
唔好封閉自己，表現得開開心心
乜嘢衰運都會自動行開㗎
喂，行路唔好食為望啊，前面有單車啊
路邊有個坑渠，千祈唔好踩落去
仲有石仔，千祈唔好棘到
唔使下下都提住我㗎，我唔會有事喎
點可能唔會有事啊？
你返屋企嗰陣成日都跌親㗎
喂啊，同我望住前面啊，路上面有空罐
嗰邊有狗便便
嗰幅牆油漆未乾㗎
好尷尬啊，真係吖
頭先真係好險
你仲好意思噉樣講？
啱啱提完你之後就噉樣
你而家係咪唔理我會變成點啊？
真係吖，我今次畀你害得好慘啊
粒鑽石一定要畀其他人執到先至得啊
唔知有冇人執到粒鑽石呢？
雖然我答唔到你
不過你而家已經可以放心啦
算數啦
其實揾其他無辜嘅人代我受呢啲苦
始終唔係幾好㗎
都係㗎，噉唔係一件好事嚟
我頭先親身感受完，所以真係好明白㗎
信受啦
奇怪喇
我記得應該跌咗喺呢度附近㗎喎
呢位叔叔
你有冇喺呢一頭執到一粒鑽石啊？
我冇見過咩鑽石啊，真係𠸏？
你唔好講大話吖嘛
如果你收埋咗粒鑽石，就有排你受啊
你當係咩人啊？
哎吔，一啲都唔覺得痛啊
噉講嘅話，即係有人執到粒鑽石啦
係喇，我諗到個好方法啊
你跟住就一邊行一邊用呢樣嘢啦
只要揾到邊個嗌痛
就可以揾到粒鑽石喺邊度啦
你好聰明啊
有冇人覺得自己好頭痛噉啊？
多啦A夢
我諗你要再大啲先得喇
噉樣做嘅話
話唔定就可以聽到嗰個人嘅慘叫聲啊
收到
有魔人
都叫你行路睇清楚前面喇
我隻腳完全冇濕到喎
哎吔
究竟發生咩事啊？
我都唔知道點解
由頭先開始個頭就一直喺度赤赤痛
兩隻腳又無端端濕晒噉樣
大雄個衰人原來喺呢度啊
既然頭先未教訓完，等我過去繼續啦
大雄
你等一陣先啦，你可以教訓我
但係我嘅旨意其他人啫
都唔知你喺度講啲乜嘢啊
好痛啊…
點解會噉㗎？
原來惡運鑽石最後係畀胖虎執咗啝
既然係噉，不如就畀佢繼續待住啦
豈有此理吖
究竟係邊個喺度教訓我啊？
好痛啊，發生咩事啊？
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂趣得得放
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可
而望見得到